Xin chào, và chào mừng.
Tên tôi là Chong.
Tôi là quản lý kỹ thuật trong nhóm App Store Connect.
Sau đó, tôi sẽ được tham gia bởi đồng nghiệp của tôi, Claire, và trong phiên này, chúng ta sẽ khám phá những gì mới trong giá App Store.
Vào tháng Ba năm nay, chúng tôi đã phát hành bộ nâng cấp lớn nhất cho khả năng định giá App Store kể từ khi App Store ra mắt lần đầu tiên.
Hôm nay, chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn các tính năng định giá toàn cầu mới và trình bày cách sử dụng chúng để đặt giá cho các ứng dụng của bạn và mua hàng trong ứng dụng trong App Store Connect.
Ngoài ra, chúng tôi sẽ khám phá các công cụ định giá tiên tiến được thiết kế riêng để quản lý giá theo khu vực, có thể hỗ trợ các trường hợp sử dụng phức tạp hơn.
Hãy đi sâu vào chủ đề đầu tiên của chúng ta: tăng giá toàn cầu.
Tại App Store, chúng tôi hiểu những thách thức của việc quản lý giá trên 44 loại tiền tệ và 175 khu vực, với nhiều khu vực trong số này cũng kết hợp thuế địa phương.
Để hợp lý hóa quy trình này, chúng tôi đã phát triển các công cụ định giá toàn cầu giúp đơn giản hóa việc định giá ứng dụng của bạn, mua hàng trong ứng dụng, trên toàn cầu.
Để cung cấp cho bạn sự linh hoạt hơn về giá cả, chúng tôi đã tăng đáng kể số lượng điểm giá có sẵn, hiện có tổng cộng lên tới 900 điểm giá cho các ứng dụng, mua hàng trong ứng dụng và đăng ký.
Theo mặc định, bạn có quyền truy cập vào 800 điểm giá và theo yêu cầu, sẽ có thêm 100 điểm giá cao hơn.
Các mức giá mở rộng này cũng có sẵn cho 44 loại tiền tệ khác nhau.
Ngoài các mức giá mở rộng, chúng tôi cũng đã giới thiệu một công cụ định giá cho phép bạn định cấu hình khu vực cơ sở cho giá cơ bản của mình từ bất kỳ khu vực nào trong số 175 khu vực, tạo điều kiện thuận lợi cho việc định giá toàn cầu được sắp xếp hợp lý.
Hãy để tôi cho bạn một ví dụ để minh họa quá trình này rõ ràng hơn.
Bạn có thể bắt đầu bằng cách chọn một khu vực cơ sở cho giá cơ bản của mình.
Khu vực cơ sở có thể được quyết định bằng cách tính đến các yếu tố khác nhau, chẳng hạn như thị trường mục tiêu của bạn, vị trí cơ sở người dùng của bạn hoặc bất kỳ lý do nào liên quan đến kinh doanh.
Trong ví dụ này, tôi sẽ chọn Hoa Kỳ cho khu vực cơ sở của mình.
Tiếp theo, bạn có thể chọn một mức giá từ bất kỳ 900 điểm giá nào để làm cơ sở.
Trong ví dụ này, tôi sẽ đặt 7,99 đô la làm giá cơ bản của mình.
App Store sau đó sẽ sử dụng giá cơ bản này để tạo ra giá tương đương cho các khu vực còn lại, bao thanh toán tỷ giá hối đoái và một số loại thuế nhất định.
Cân bằng toàn cầu cũng tuân theo quy ước giá phổ biến nhất ở mỗi khu vực, đảm bảo rằng khách hàng thấy giá phù hợp nhất với nội tệ của họ.
Hơn nữa, giá được tạo sẽ được tự động điều chỉnh để giữ cho giá toàn cầu phù hợp với giá cơ bản của bạn khi tỷ giá hối đoái và thuế dao động.
Ví dụ, nếu đồng bảng Anh và đồng yên Nhật suy yếu so với đồng đô la Mỹ và các loại tiền tệ khác, giá ở Anh và Nhật Bản sẽ tăng để duy trì cân bằng giá với giá cơ bản của Mỹ.
Điều quan trọng cần lưu ý là giá cơ bản sẽ không được tự động điều chỉnh vì nó được đặt làm cơ sở cho các mức giá khác.
Bạn cũng có thể lên lịch thay đổi giá toàn cầu trong tương lai.
Trong ví dụ này, tôi sẽ lên lịch tăng giá cho giá cơ bản của mình lên 9,99 đô la vào ngày 1 tháng 1 năm 2024 và giống như thiết lập giá ban đầu, App Store sẽ tạo ra mức giá tương đương với giá cơ bản mới sắp tới ở các khu vực còn lại có cùng ngày bắt đầu trong tương lai.
Tiếp theo, Claire sẽ cung cấp hướng dẫn toàn diện về cách tận dụng tối đa các tính năng định giá toàn cầu mới trong App Store Connect, cũng như các API App Store Connect liên quan.
Đến với bạn, Claire.
Cảm ơn, Chong! Tên tôi là Claire Liu.
Tôi là một kỹ sư phần mềm cho App Store Connect.
Trong vài phút tới, tôi sẽ hướng dẫn bạn cách thiết lập giá toàn cầu của bạn trong App Store Connect và với App Store Connect APIs.
Tôi sẽ sử dụng ứng dụng Backyard Birds làm ví dụ, đặt giá của nó thành 7,99 đô la và lên lịch thay đổi giá toàn cầu vào năm tới.
Để thiết lập giá ban đầu cho các ứng dụng của bạn, trong thanh bên, nhấp vào Định giá và Tính khả dụng.
Sau đó, bên dưới Biểu giá, nhấp vào Thêm giá.
Từ đây, chọn một quốc gia hoặc khu vực cơ sở.
App Store sẽ sử dụng cơ sở này để cung cấp giá tương đương trên 174 khu vực khác.
Bạn có thể thay đổi cấu hình cơ bản này sau bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ chọn Hoa Kỳ cho ứng dụng này.
Sau khi chọn một quốc gia hoặc khu vực cơ sở, hãy chọn một mức giá từ trình đơn thả xuống.
Ban đầu, danh sách hiển thị 25 điểm giá tuân theo quy ước giá phổ biến nhất cho mỗi quốc gia hoặc khu vực.
Để xem thêm các mức giá có sẵn, hãy cuộn đến cuối menu và nhấp vào Xem Giá Bổ sung.
Tôi sẽ chọn 7.99 cho Backyard Birds.
Tiếp theo, bạn sẽ thấy một màn hình với giá tương đương cho tất cả các quốc gia hoặc khu vực khác.
Theo mặc định, App Store sẽ tự động điều chỉnh giá cho bạn.
Bạn không cần phải thực hiện bất kỳ thay đổi nào nếu đây là những gì bạn muốn.
Ngoài ra, bạn có thể chọn các mức giá khác nhau cho từng quốc gia hoặc khu vực.
Tuy nhiên, nếu bạn chọn giá của riêng mình, bạn sẽ không được hưởng lợi từ việc định giá lại tự động cho ngoại hối và thuế suất, và bạn sẽ chịu trách nhiệm phản ánh những thay đổi đó trong giá của mình.
Tôi hài lòng với mức giá tương đương do App Store cung cấp, vì vậy tôi sẽ giữ nguyên các giá trị ban đầu và chuyển sang bước tiếp theo.
Cuối cùng, tôi sẽ xem xét và xác nhận giá cả.
Sau khi xác nhận giá ban đầu của mình, tôi có thể xem quốc gia hoặc khu vực cơ sở của mình và giá cả trong phần Biểu giá.
Nhãn "Có thể tự động điều chỉnh" chỉ ra rằng giá cho các quốc gia hoặc khu vực được liệt kê ngoài cơ sở có thể được điều chỉnh để tính đến những thay đổi về ngoại hối hoặc thuế suất.
Vì vậy, bạn có thể tự hỏi: điều gì sẽ xảy ra khi giá được điều chỉnh?
Bất cứ khi nào điều chỉnh tự động xảy ra, các thay đổi sắp tới sẽ được hiển thị trong App Store Connect trước ít nhất 14 ngày.
Ví dụ, tôi có thể thấy rằng có một sự thay đổi giá sắp tới vào ngày 1 tháng 9 ở hai quốc gia hoặc khu vực.
Tôi sẽ nhấp vào ngày có hiệu lực để kiểm tra xem giá mới sẽ là bao nhiêu.
Trong phương thức bật lên, tôi có thể thấy giá ở Nhật Bản và Vương quốc Anh sẽ tăng vào ngày 1 tháng 9 năm 2023.
Hãy quay lại biểu giá ban đầu của tôi, không có điều chỉnh.
Bây giờ, tôi muốn lên lịch tăng giá cho ứng dụng của mình, vì vậy tôi sẽ nhấp vào nút dấu cộng.
Có ba loại thay đổi giá mà bạn có thể lên lịch: toàn cầu, tạm thời và tùy chỉnh.
Tôi sẽ nói về hai lựa chọn cuối cùng sau, nhưng trong ví dụ này, tôi sẽ lên lịch thay đổi giá toàn cầu cho ứng dụng của mình.
Tiếp theo, tôi sẽ chọn ngày 1 tháng 1 năm 2024, làm ngày có hiệu lực.
Sau đó, tôi sẽ tăng giá cơ bản của ứng dụng của mình lên 9,99 đô la.
Tiếp theo, App Store sẽ cung cấp mức giá tương đương trên 174 quốc gia hoặc khu vực khác dựa trên mức giá mới.
Tôi sẽ xem xét giá cả ở từng khu vực một cách cẩn thận và xác nhận.
Sau khi xác nhận, tôi có thể thấy rằng có sự thay đổi giá vào ngày 1 tháng 1 năm 2024, trong phần Thay đổi sắp tới.
Đó là cách định giá toàn cầu nâng cao hoạt động trong App Store Connect.
Bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn cách nó hoạt động với App Store Connect APIs.
Bạn có thể lấy biểu giá ứng dụng của mình, bao gồm giá hiện tại và các thay đổi sắp tới, từ tài nguyên AppPriceSchedules.
AppPriceSchedule có ba mối quan hệ: lãnh thổ cơ bản, giá thủ công và giá tự động.
Giá thủ công và giá tự động bao gồm nhiều giá ứng dụng.
Mỗi tài nguyên AppPrice được liên kết với một AppPricePoint, được liên kết với một lãnh thổ.
Điểm giá ứng dụng và Lãnh thổ là dữ liệu tham chiếu chỉ đọc.
Vì vậy, tôi cần thực hiện ba lệnh gọi API để có được toàn bộ biểu giá.
Tôi sẽ xem xét từng API một, sử dụng biểu giá ban đầu mà tôi vừa đặt cho ứng dụng Backyard Birds làm ví dụ.
Đầu tiên, sử dụng Get/appPriceSchedules /appId/baseTerritory để lấy quốc gia hoặc khu vực cơ sở của biểu giá của ứng dụng.
Tôi có thể thấy rằng nó hiện đang là Hoa Kỳ.
Sau đó sử dụng Get/manualPrices.
Tôi sẽ bao gồm các mối quan hệ về mức giá và lãnh thổ để có được thông tin về mức giá.
Trong ví dụ này, nó chỉ chứa một mức giá ứng dụng mà tôi đặt cho Hoa Kỳ.
Cuối cùng, tôi có thể liệt kê các mức giá được tạo tự động bằng cách gọi Get/automaticPrices API.
Phản hồi sẽ chứa giá tự động cho các khu vực mà bạn chưa đặt giá theo cách thủ công.
Trong ứng dụng Backyard Birds của tôi, nó sẽ trả lại 174 mức giá, nhiều hơn những gì tôi có thể phù hợp trên màn hình.
Bây giờ bạn đã biết cách đọc toàn bộ bảng giá.
Nếu bạn muốn thay đổi biểu giá ứng dụng của mình, bạn có thể cập nhật các mối quan hệ Cơ sở Lãnh thổ và Giá thủ công trong tài nguyên AppPriceSchedules.
App Store sẽ cung cấp giá tự động tương đương dựa trên lãnh thổ cơ sở và giá thủ công.
Hãy cùng xem các API bạn cần khi cập nhật từng bảng giá một.
Đầu tiên, nhận tất cả các mức giá của quốc gia hoặc khu vực cơ sở bạn đã chọn.
Chọn một mức giá cơ bản.
Tiếp theo, xem trước các mức giá tương đương ở các quốc gia hoặc khu vực khác.
Cuối cùng, cập nhật biểu giá với tất cả dữ liệu cần thiết.
Tôi sẽ lên lịch tăng giá cho Backyard Birds.
Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn cách sử dụng các API này để đạt được nó.
Đầu tiên, tôi nhận được tất cả các mức giá có sẵn trong ứng dụng của lãnh thổ cơ sở đã chọn của tôi, Hoa Kỳ.
Tài nguyên điểm giá bao gồm thông tin giá chi tiết.
Tôi sẽ chọn mức giá 9,99 đô la này và ghi lại ID của nó.
Trước khi đặt mức giá đã chọn trong biểu giá của mình, tôi muốn biết mức giá tương đương sẽ là bao nhiêu.
Tôi sẽ nhận được các mức giá tương đương của mức giá mà tôi đã chọn trước đó, ở bước trước, bằng cách sử dụng API Get/equalizations.
Tôi sẽ bao gồm mối quan hệ lãnh thổ trong yêu cầu xác định vị trí của mức giá tương đương.
Ví dụ, tôi có thể thấy giá tương đương ở Canada là 12,99 đô la.
Tiếp theo, tôi sẽ cần cập nhật appPriceSchedule với Post/appPriceSchedules API.
AppPriceSchedule không có bất kỳ thuộc tính nào, chỉ có ba mối quan hệ.
Đầu tiên, thêm ID ứng dụng trong mối quan hệ ứng dụng.
Tiếp theo, chỉ định ID của quốc gia hoặc khu vực cơ sở trong mối quan hệ lãnh thổ cơ sở.
Tôi sẽ sử dụng Hoa Kỳ.
Cuối cùng, tôi cần xác định giá thủ công cho quốc gia hoặc khu vực cơ sở.
Vì đây là Post API, lịch trình mới của tôi sẽ ghi đè lên lịch trình hiện tại của tôi, vì vậy tôi sẽ cần bao gồm giá hiện tại và thêm giá mới.
Tôi sẽ xác định một mức giá hiện tại mới và gán cho nó một ID tạm thời.
Giá mới-0.
Nếu bạn đã quen thuộc với App Store Connect APIs, bạn biết rằng bạn có thể sử dụng bất kỳ giá trị nào bạn muốn cho các ID tạm thời này, miễn là chúng tuân theo cú pháp này với ký hiệu đô la và dấu ngoặc nhọn xung quanh ID.
Để lên lịch thay đổi giá toàn cầu, tôi sẽ thêm giá ứng dụng mới và gán cho nó một ID tạm thời khác, newprice-1.
Bây giờ tôi cần xác định hai giá ứng dụng mới.
Đây là giá hiện tại của ứng dụng mà tôi nhận được trước đó từ API Get/manualPrices.
Đầu tiên, đặt ID giống như chúng ta đã xác định trong tải trọng ở bước trước.
Tiếp theo, xác định ID mức giá.
Tôi sẽ giữ mức giá hiện tại.
Để lên lịch thay đổi giá toàn cầu, tôi cần kết thúc giá hiện tại vào ngày bắt đầu của giá mới: ngày 1 tháng 1 năm 2024.
Tiếp theo, xác định tài nguyên của giá mới bằng một ID tạm thời khác.
Tôi cần đặt ngày bắt đầu của giá mới thành năm 2024, ngày 1 tháng 1 và gán ID điểm giá mới cho giá.
Quay trở lại thực thể yêu cầu, tôi sẽ thêm một phần "bao gồm".
Sau đó, tôi lấy các tài nguyên giá mới mà tôi vừa xác định và chèn chúng vào mảng được bao gồm này.
Tải trọng cuối cùng trông như thế này... Trước khi gửi tải trọng này đến Post/appPriceSchedules API, hãy nhớ rằng nếu ngày bắt đầu của giá là null trong tải trọng, giá sẽ hoạt động ngay lập tức trong khu vực liên quan.
Vì vậy, tôi khuyên bạn nên thử nghiệm API này với một ứng dụng chưa có trong App Store.
Đó là cách bạn sẽ sử dụng các công cụ định giá mới để dễ dàng thiết lập giá toàn cầu và để App Store thực hiện tất cả công việc nặng nhọc.
Nếu bạn muốn kiểm soát hoàn toàn giá của mình, chúng tôi có nhiều lựa chọn hơn cho bạn.
Tôi sẽ bàn giao cho Chong để giới thiệu các tính năng mới để quản lý giá theo khu vực.
Chong?
Cảm ơn, Claire!
Như bạn có thể thấy từ hướng dẫn của Claire, các tính năng định giá toàn cầu cung cấp cho bạn một cách dễ dàng để định giá các ứng dụng và mua hàng trong ứng dụng của bạn trên toàn cầu.
Tiếp theo, hãy cùng khám phá các công cụ định giá tiên tiến mới được thiết kế để quản lý giá theo khu vực.
Ngoài việc định giá toàn cầu tự động, chúng tôi cũng cung cấp cho bạn nhiều quyền kiểm soát hơn đối với việc định giá của bạn ở cấp khu vực.
Công cụ định giá tiên tiến tạo điều kiện thuận lợi cho việc thiết lập giá tùy chỉnh và giá tạm thời theo cách thủ công với bất kỳ mức giá nào trên cơ sở mỗi khu vực.
Hãy bắt đầu với giá tạm thời.
Đây là một cách để đặt giá theo cách thủ công trong một khoảng thời gian ngắn.
Hãy để tôi chứng minh điều này bằng một ví dụ.
Ở đây, tôi đã đặt 7,99 đô la ở Mỹ làm giá cơ bản và giá tự động cho các khu vực còn lại.
Và tôi dự định thực hiện một chương trình khuyến mãi đặc biệt ở Canada và Pháp trong vài ngày.
Đối với chương trình khuyến mãi này, tôi sẽ giảm giá xuống còn 4,99 đô la ở Canada và 4,99 euro ở Pháp từ ngày 1 tháng 2 đến ngày 3 tháng 2 năm 2024.
Sau ngày 3 tháng 2, giá sẽ quay trở lại giá ban đầu, bằng với giá cơ bản của tôi.
Trong thời gian thay đổi giá tạm thời, giá cho Canada và Pháp sẽ không được điều chỉnh tự động.
Và không có giới hạn về số lượng khu vực bạn có thể quản lý thủ công.
Và bạn có tùy chọn quản lý giá theo cách thủ công ở một số khu vực nhất định trong khi App Store tự động điều chỉnh giá ở những khu vực khác, như được minh họa trong ví dụ này.
Bạn cũng có thể thiết lập giá khu vực tùy chỉnh trên cơ sở lâu dài.
Để tôi chỉ cho bạn cách nó hoạt động.
Ở đây, tôi muốn thiết lập giá tùy chỉnh cho tất cả các khu vực, sử dụng USD làm đơn vị tiền tệ, để làm cho giá của chúng nhất quán.
Trong ví dụ này, tôi sẽ đặt giá tùy chỉnh thành 9,99 đô la cho Hoa Kỳ và Argentina.
Bạn có thể nhận thấy rằng trong ví dụ này, tôi đã đặt giá tùy chỉnh cho khu vực cơ sở của mình.
Đặt giá tùy chỉnh cho khu vực cơ sở sẽ vô hiệu hóa việc điều chỉnh giá tự động cho tất cả các khu vực khác.
Do đó, điều quan trọng là đảm bảo bạn hiểu và xem lại những thay đổi về giá của mình trước khi chúng trở nên hiệu quả đối với khách hàng của bạn.
Tính năng giá tùy chỉnh cung cấp khả năng quản lý giá theo cách thủ công cho bất kỳ khu vực nào trên cơ sở lâu dài, nhưng nó đi kèm với nhu cầu thận trọng hơn.
Khi giá tùy chỉnh được đặt, App Store không còn thực hiện điều chỉnh tự động nữa, có nghĩa là bạn sẽ cần theo dõi và sửa đổi chiến lược định giá của mình để phù hợp với biến động của tỷ giá hối đoái và thuế.
Và bây giờ, tôi sẽ giao nó cho Claire một lần nữa.
Cô ấy sẽ cung cấp cho bạn hướng dẫn từng bước và các mẹo sâu sắc về cách sử dụng hiệu quả các công cụ định giá nâng cao trong App Store Connect, cũng như các API Kết nối App Store có liên quan.
Đến với bạn, Claire.
Cảm ơn, Chong!
Trong vài phút tới, tôi sẽ chỉ cho bạn cách thiết lập giá tạm thời, giá tùy chỉnh và chỉ cho bạn một số ví dụ API.
Trước tiên chúng ta hãy xem cách thiết lập giá tạm thời.
Ví dụ, tôi muốn lên lịch khuyến mãi mùa xuân khu vực cho Chim Sân sau.
Trong phần Giá cả và Tính khả dụng, bên cạnh Biểu giá, tôi sẽ nhấp vào nút dấu cộng.
Từ đó, tôi sẽ chọn tùy chọn Thay đổi Giá Tạm thời.
Tôi sẽ lên lịch khuyến mãi tạm thời vào đầu mùa xuân, vì vậy tôi sẽ chọn ngày 1 tháng 2 đến ngày 3 tháng 2 năm sau làm ngày bắt đầu và ngày kết thúc của mình.
Sau đó, trong bước tiếp theo, tôi sẽ chọn Canada và Pháp cho chương trình khuyến mãi này và sau đó nhấp vào Tiếp theo.
Chọn một quốc gia hoặc khu vực và một mức giá.
App Store sẽ sử dụng điều này để cung cấp mức giá tương đương giữa các quốc gia hoặc khu vực được chọn.
Tôi sẽ chọn mức giá thấp hơn 4,99 euro ở Pháp, vì đây là chương trình khuyến mãi bên ngoài khu vực cơ sở của tôi.
Bạn có thể xem lại mức giá tương đương cho từng quốc gia hoặc khu vực được chọn và thực hiện bất kỳ thay đổi cần thiết nào.
Tôi hài lòng với mức giá tương đương, vì vậy tôi sẽ nhấp vào Tiếp theo để xem xét và sau đó xác nhận các thay đổi của mình.
Sau khi tôi xác nhận thay đổi giá tạm thời của mình, giá tạm thời được điều chỉnh thủ công xuất hiện trong phần Thay đổi sắp tới và giá sẽ quay trở lại để được tự động điều chỉnh sau chương trình khuyến mãi.
Tiếp theo, chúng ta hãy xem cách thiết lập giá tùy chỉnh.
Tôi đã thiết lập lịch trình định giá ban đầu.
Trong ví dụ này, tôi muốn có toàn quyền kiểm soát giá ứng dụng của mình bắt đầu từ tháng 10, vì vậy tôi sẽ nhấp vào nút dấu cộng và chọn tùy chọn Thay đổi giá tùy chỉnh trong phương thức.
Tiếp theo, tôi sẽ chọn ngày 1 tháng 10 năm 2023, làm ngày có hiệu lực.
Nếu bạn muốn thiết lập giá tùy chỉnh chỉ ở một vài khu vực, hãy chọn tùy chọn đầu tiên, "Quản lý giá thủ công ở các quốc gia hoặc khu vực cụ thể."
Sau đó, sử dụng các bước tương tự như trong dòng chảy thay đổi giá tạm thời.
Đưa ra lựa chọn giá của bạn.
Tuy nhiên, tôi muốn quản lý giá theo cách thủ công ở tất cả 175 quốc gia hoặc khu vực, vì vậy tôi sẽ chọn tùy chọn thứ hai.
Trong bước tiếp theo, tôi sẽ chọn một mức giá cho quốc gia hoặc khu vực cơ sở của mình.
Giá này phải được chọn để bạn quản lý giá theo cách thủ công ở tất cả 175 quốc gia hoặc khu vực.
Bạn có thể giữ nguyên giá cơ bản hiện tại hoặc cập nhật nó.
Để có mức giá ổn định hơn bằng USD, tôi sẽ tăng giá lên 9,99 đô la ở các quốc gia hoặc khu vực sử dụng USD.
Tôi sẽ không thay đổi các mức giá khác.
Tôi sẽ nhấp vào Tiếp theo và xem lại giá cho các quốc gia hoặc khu vực mà tôi không chọn giá.
Nếu bạn chọn một quốc gia hoặc khu vực cơ sở trong dòng chảy thay đổi giá tạm thời, bạn cũng sẽ thấy bước này.
Tiếp theo, tôi sẽ xem xét và xác nhận giá tùy chỉnh của mình ở tất cả các quốc gia hoặc khu vực.
Sau khi xác nhận các thay đổi, bây giờ tôi có thể thấy giá tùy chỉnh được điều chỉnh thủ công trong phần Thay đổi sắp tới.
App Store Connect cung cấp trải nghiệm có hướng dẫn để bạn quản lý giá theo khu vực theo cách thủ công và bạn cũng có thể thiết lập giá thủ công ở từng khu vực bằng API.
Điều quan trọng cần nhớ là giá tạm thời và giá tùy chỉnh là giá thủ công.
Tôi sẽ chỉ cho bạn một ví dụ về việc lên lịch khuyến mãi mùa xuân ở Canada với API.
Để lên lịch giá thủ công tạm thời, tôi sẽ sử dụng API Post/appPriceSchedules để ghi đè lên mức giá hiện tại của mình.
Thay thế giá thủ công bằng giá cơ bản và giá tạm thời mới ở Canada.
Trước khi tôi xác định giá tạm thời ở Canada, tôi cần xác định giá cơ bản hiện tại ở Mỹ.
Tôi sẽ không thay đổi mức giá này.
Để xác định giá tạm thời ở Canada, tôi sẽ liên kết nó với mức giá của Canada và đặt ngày bắt đầu và ngày kết thúc.
Quay trở lại thực thể yêu cầu, tôi sẽ bao gồm hai mức giá thủ công mà tôi đã xác định và gửi tải trọng đến điểm cuối Post/appPriceSchedules.
Khi tôi định cấu hình giá thủ công của mình, App Store sẽ cung cấp giá tự động tương đương trong thời gian tôi chưa đặt giá thủ công cho từng quốc gia hoặc khu vực khác ngoài cơ sở.
Trong ví dụ này, sẽ có hai mức giá tự động ở Canada, trước và sau chương trình khuyến mãi, và một mức giá tự động cho mỗi khu vực ở phần còn lại của 173 quốc gia hoặc khu vực.
Đó là cách quản lý giá thủ công theo khu vực trong App Store Connect!
Với khả năng định giá mới, việc quản lý giá cho các sản phẩm của bạn trong App Store sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Đến với bạn, Chong!
Cảm ơn, Claire!
Và đó là nó cho các công cụ định giá tiên tiến để quản lý giá theo khu vực.
Khả năng định giá mới của App Store cung cấp cho bạn sự linh hoạt và kiểm soát đáng kể.
Điều này cho phép bạn tạo ra các chiến lược định giá phù hợp đáp ứng nhu cầu của người dùng và cung cấp trải nghiệm tốt hơn cho người dùng trên toàn cầu.
Khi kết thúc, tôi muốn chia sẻ một số mẹo định giá hữu ích.
Đầu tiên, chúng tôi đã mở rộng số lượng điểm giá có sẵn, cung cấp cho bạn nhiều lựa chọn định giá theo khu vực và tính linh hoạt hơn.
Tôi khuyến khích bạn khám phá những mức giá mới này để tìm ra lựa chọn định giá tốt nhất cho doanh nghiệp của bạn.
Tuy nhiên, tôi cũng khuyên bạn nên xem xét cẩn thận tất cả các thay đổi về giá, bao gồm cả giá được tạo tự động, trước khi chúng có hiệu lực đối với khách hàng của bạn.
Ngoài ra, đối với tất cả các ứng dụng và giao dịch mua trong ứng dụng được tạo trước ngày 9 tháng 3 năm nay, Hoa Kỳ được đặt làm khu vực cơ sở mặc định.
Tôi khuyên bạn nên xem lại cài đặt khu vực cơ bản cho các ứng dụng và mua hàng trong ứng dụng trong App Store Connect và định cấu hình chúng khi cần thiết.
Tuy nhiên, hãy nhớ rằng việc thay đổi khu vực cơ sở sẽ đặt lại các biểu giá hiện có.
Do đó, điều quan trọng là phải xem xét cẩn thận các thay đổi để đảm bảo tất cả các cấu hình giá được đặt như mong đợi.
Cuối cùng, với bản phát hành 2.3 gần đây của App Store Connect APIs, chúng tôi đã giới thiệu một bộ API định giá mới.
Để phù hợp với khả năng định giá mới trong App Store Connect APIs, chúng tôi cần loại bỏ một số API cũ hơn liên quan đến định giá ứng dụng.
Mặc dù bạn có thể tiếp tục sử dụng các API bị phản đối, chúng tôi dự định sẽ loại bỏ chúng vào cuối năm nay.
Do đó, tôi thực sự khuyên bạn nên chuyển sang các API mới để tận dụng tối đa khả năng định giá nâng cao và các mức giá mở rộng.
Chúng tôi rất vui mừng về những khả năng định giá mới này và chúng tôi mong muốn được xem bạn tận dụng chúng như thế nào.
Cảm ơn vì đã xem.
.